mừng bạn đã tiến xa đến mức này trong khóa học này.
Thật đáng kinh ngạc.
Chúng ta hãy thực hiện một điểm kiểm tra trạng thái học tập để xem
chúng ta đã đi được bao xa trên hành trình học tập của mình.
Và để làm điều này, chúng ta sẽ xem trang
web chứng nhận của chúng tôi để xem hướng dẫn bài kiểm tra, v.v.
Vì vậy, tôi 6 đây trên trang chứng nhận này.
Và tại đây, chúng ta có tùy chọn đặt lịch thi hoặc khám
phá quá trình luyện thi.
Tuy nhiên, chúng tôi đã xem xét kỳ thi
Nhà phát triển được chứng nhận - Hội viên và nó cung
cấp cho bạn một số thông tin về ai nên tham
gia kỳ thi này.
Vì vậy, hy vọng bạn cảm thấy lo lắng về điều
này, nhưng nếu bạn đã làm được
đến mức này thì phần lớn là do bạn thực sự muốn có chứng nhận đó.
Vì vậy, phần tổng quan của bài thi sẽ có 65 câu
hỏi, có thể là trắc nghiệm hoặc trắc nghiệm.
Đây là chỉ phí.
Đôi khi bạn có một số ưu đãi, chẳng
hạn như 6 đây bạn có cơ hội thi lại miễn phí nếu
Vì vậy, hãy xem những loại ưu đãi này trên trang này.
Nhưng quan trọng nhất những gì bạn
cần xem là hướng dẫn làm bài và các câu hỏi mẫu.
Vì vậy các câu hỏi mẫu các bạn có thể tự luyện tập.
Nó cung cấp cho bạn các câu hỏi mẫu.
Và ð phần dưới cùng, bạn cũng có thể xem các câu trả lời và lý
do tại sao chúng đúng hoặc không đúng.
Vì vậy, đây là thời điểm tốt để kiểm tra kiến thức của bạn.
Và bạn cũng có thêm câu hỏi thực hành
nếu cần trực tiếp trên AWS.
Vi vay, 6 đây bộ câu hỏi thực hành chính thức là miễn phí và chỉ cần n...
vào đây và bạn sẽ truy cập một trang web.
khác và bạn sẽ sẵn sàng.
Nhưng điều quan trọng
bạn cần xem qua là hướng dẫn làm bài thi.
Vì vậy, hướng dẫn thi sẽ cho bạn biết
mục đích của kỳ thi là gì và bạn là ai.
Vì vậy, bài kiểm tra sẽ xác thực khả năng
thể hiện trình độ thành thạo của bạn trong việc phát
triển, thử nghiệm, triển khai và gỡ lỗi ứng dụng trên AWS.
Vì vậy, bạn phải có một hoặc nhiều năm kinh nghiệm thực hành.
Nhưng nếu bạn đã thực hành khóa học này
và làm theo thì bạn có thể bắt đầu.
Chắc chắn là tốt nếu bạn có một số kiến
thức chung về CNTT, mặc dù tôi đã giải
thích mọi thứ bạn cần biết trong khóa học
này nhưng đừng lo lắng.
Và để biết kiến thức AWS được đề xuất, bạn có thể kiểm
tra kiến thức của mình tại đây.
Nhưng tất nhiên, khóa học này thực sự dạy bạn
cách làm mọi việc, được chứ?
Thật tuyệt vì nó cho bạn biết điều gì nằm ngoài
phạm vi, điều gì bạn không nên biết.
Nhưng đây là một số chỉ tiết.
Bây gid nội dung bài thi quan trọng hơn.
Vì vậy, bạn có câu hỏi trắc nghiệm.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là bạn có một
câu trả lời đúng và ba câu trả lời sai, chúng được gọi là câu trả lời ...
phân tâm hoặc nhiều câu trả lời trong
đó bạn có hai câu trả lời đúng trở lên trong
số năm tùy chọn phản hồi trở lên.
Nhưng sau đó nó sẽ cho bạn biết có bao nhiêu là đúng.
Vì vậy, hãy chọn ba hoặc chọn hai, v.v.
Và nếu bạn trả lời câu hỏi của mình và
trả lời sai, điều đó không làm bạn bị mất điểm.
Vì vậy hãy trả lời từng câu hỏi một nhé, dù không
biết bạn cũng có thể đoán được
và biết đâu bạn sẽ gặp may mắn.
Vì vậy, có BO câu hỏi ảnh hưởng đến điểm số của bạn nhưng bạn
không biết đó là câu hỏi nao.
Và 15 câu hỏi không tính điểm sẽ không ảnh hường đến điểm của bạn.
Và hầu hết đều là những câu hỏi mà AWS đang kiểm tra để biết liệu họ c...
chúng vào các bản sửa đồi bài kiểm tra
trong tương lai hay không.
Nhưng bạn không biết cái nào được
xếp loại và cái nào không.
Vì vậy, kết quả bài thi nằm trong thang điểm
từ 100 đến 1.000 và điểm đậu là 720.
Bạn không biết chính xác mình được
chấm điểm như thế nào, chỉ cần biết liệu bạn đạt hay trượt
ð một số hạng mục dé cung cấp cho bạn gợi ý về lĩnh vực thành thạo của...
Bây giờ là phần phác thảo nội dung, vậy là bạn có bốn miền.
Bạn có miền một, hai và ba xung quanh việc phát
triển với các dịch vụ AWS, tức là 32%.
Bao mật, 26%, triển khai, 24%, sau đó khắc
phục sự cố và tối ưu hóa, 18%.
Vì vay, 6 đây, bạn sẽ có được một số thông tin chỉ tiết rất sâu sắc
về những gì bạn nên có cho mỗi miền.
Vì vậy, hãy phát triển với các dịch vụ AWS,
tập hợp các nhiệm vụ bạn nên biết
và các kỹ năng bạn nên có, v.v.
Một lần nữa, khóa học này đề cập đến mọi
thứ bạn cần cho kỳ thi.
Tôi thu thập phản hồi liên tục.
Và nếu có một câu hỏi
có thể không có trong khóa học, bạn có thể đoán
được câu trả lời đúng là gì.
Và nếu bạn không thể, xin vui lòng cho tôi biết.
Và tất nhiên sau đó tôi sẽ cập nhật
khóa học để bổ sung kiến thức này.
Nhưng lễ ra bạn nên bao quát mọi thứ.
Vì vậy, hãy xem qua hướng dẫn này vì
nó cho bạn biết một số tuyên bố về nhiệm vụ
và kiến thức về những gì bạn cần làm và các kỹ năng.
Nhưng điều này chắc chắn rộng hơn
những gì bạn nên biết, được chứ?
Những gì tôi cảm thấy là quan trọng đã được dạy trong khóa học.
Vì vậy, đừng lo lắng về nó.
Và sau đó nếu bạn cuộn xuống
hết, bạn sẽ thấy một số thông tin xung quanh các
loại công nghệ và khái niệm có thể
xuất hiện trong bài kiểm tra.
Nó cho bạn biết các dịch vụ trong phạm vi, có
nghĩa là các dịch vụ có thể xuất hiện trong kỳ thi
và chúng đã được đề cập chỉ tiết trong khóa học.
Không quá thấp đối với một số người, nhưng đủ cho quan điểm thi.
Và nếu bạn thấy thứ gì đó ð đây nhưng
không có trong khóa học thì đó là điều có
chủ ý, đó là vì chúng ta chưa thấy nó trong kỳ thi.
Bạn cũng nhận được các dịch vụ và tính năng ngoài phạm vi của AWS,
những tính năng này ð đây để
mm eảẶằœáứ@œ
cho bạn biết những chủ đề nào không có trong bài kiểm tra, được chứ?
Vì vậy, điều này rất hữu ích, hãy đọc qua nhưng chắc
chắn đừng nhấn mạnh nó.
Tôi nghĩ rằng mức độ sẵn sàng của bạn chủ yếu dựa vào các
câu hỏi mẫu, bài thi thực hành, bài thi
thực hành trong khóa học này và trong các
khóa học khác của tôi để biết thêm các câu hỏi thi thực hành.
Nhưng ít nhất chúng ta đã thấy hướng dẫn làm bài thi là gì, thực tế
là khóa học bao gồm hầu hết các hướng
dẫn làm bài thi, v.v.
À chính nó đấy.
Tôi sẽ cho bạn lời khuyên trong bài giảng tiếp theo.
Nhưng cảm ơn bạn rất nhiều vì đã xem cái này.
Tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo.
mm eảẶằœáứ@œ
Người dẫn chuyện: Vì vậy, đây là lời khuyên
của tôi và hai xu của tôi dé vượt qua kỳ thi, vì vậy đó chỉ là lồi khu...
Có lẽ một số điều này là
hiển nhiên, một số thì bạn chỉ cần nghe một lần.
Đối với tôi, mẹo số một là thực hành làm cho hoàn hảo.
Vì vậy, nếu bạn là người mới sử dụng AWS,
bạn sẽ phải thực hành rất nhiều để hiều cách làm việc với AWS hàng ngà...
Nếu bạn là người mới sử dụng AWS, khóa học này
có thé mang đến cho bạn sự khởi đầu thuận lợi trong việc sử dung AWS.
Tự tin thì làm bài,
còn không thì đừng vội, còn thời gian.
Chỉ cần làm việc trên AWS, hãy tự tin.
Sử dụng các cuộn IAM, triển khai ứng dụng va
sau đó khi bạn đã sẵn sàng, bạn có thề làm bài kiểm tra.
Kỳ thi đề xuất bạn
sẽ có một hoặc nhiều năm kinh nghiệm thực hành.
Vì vậy, có những điều bạn không thể giả mạo, vì
vậy tùy thuộc vào bạn để xem liệu bạn đã sẵn sàng đề
vượt qua kỳ thi hay chưa.
Vì vậy, những gì tôi nói là thực hành làm cho hoàn hao!
Và, bạn có thể có cảm giác
ngay bây gið là choáng ngợp bởi lượng
kiến thức tôi vừa truyền cho bạn, mà bạn vừa học được.
Vì vậy, cần có thời gian để có kiến thức, đây không
phải là kiểu bạn làm trong ba ngày.
Đây là loại khóa học kéo dài hàng tuần.
Và, vì vậy nếu bạn đã có nhiều kiến thức đã học nhưng trong đầu bạn
vẫn chưa nghĩ rằng nó hoàn hảo, thì hãy
bắt đầu thực hành và thực hiện khóa học thêm một lần nữa.
Rõ ràng là một vài giờ, nhưng nó thực
sự sẽ giúp bạn không lãng phí chi phí ôn thi sau đó.
Vì vậy, thực sự chỉ cần thực hành.
Đó là lời khuyên của tôi.
Vì vậy, nếu bạn muốn thực hành, bạn có thé như thế
nào, tôi phải làm thế nào đây?
Vâng, nếu bạn đang 6 trong một công ty, thì tốt, hãy làm việc
với công ty của bạn.
Nếu không, hãy lấy một trong các ứng dụng hiện có của bạn bằng bất
kỳ ngôn ngữ nào bạn muốn.
Cố gắng triển khai thủ công trong EC2.
Đó là một bước đầu tiên tốt.
Sau đó, hãy thử triển khai nó trên Elastic Beanstalk
và mở rộng quy mô với một trình giảm giá nhỏ
và một nhóm mở rộng quy mô.
Có thể tạo một đường ống dẫn CICD cho nó.
Vì vậy, bạn đi tất cả các con đường
tu mã của bạn đến tao tác của bạn dé triển khai.
Có lẽ bạn có thể thử chia nhỏ
ứng dụng của mình thành một số thành phần và sử
dụng SOS và SNS để tách toàn bộ ứng dụng của ban.
Nếu có thể, nếu bạn sử dụng java, go python, node, những loại ngôn ngữ...
thì bạn có thể chạy nó với AWS Lambda
và những người bạn của nó.
Vi vậy, nó là bạn của DynamoDB, cổng API.
Vì vậy, có thể liên quan đến một chút cấu trúc lại, nhưng
nó có thể rất thú vị.
Và, nếu bạn muốn thực hành với CLI và SDK, tôi thực
sự khuyên bạn nên có những ý tưởng như thế này.
Vì vậy, ví dụ: tạo một tập lệnh hoặc tạo tập lệnh CLI hoặc SDK sẽ đóng...
EC2 của bạn vào ban đêm và khởi động
chúng vào buổi sáng.
Đó thực sự là một dự án thú vị đề bạn tự làm.
Hoặc, bạn có thé có một cái tu động chụp nhanh
các tập EBS của bạn vào
ban đêm, vì vậy bạn biết chúng luôn được sao lưu mỗi ngày một lần.
Và, có thể một ý tưởng thứ ba là
liệt kê các trường hợp EC2 chưa được sử dụng hết trong một khu vực.
sử dụng chúng dưới mức 10% trong Sử dụng CPU,
để bạn không lãng phí
tiền vào các phiên bản EC2 chưa được sử dụng đầy đủ.
Một lần nữa, chỉ là một loạt các ý tưởng, bạn có thể có ý tưởng của ri...
mình, dựa trên các trường hợp đã
sử dụng của bạn hoặc những gì bạn làm hàng ngày.
Nhưng, những gì tôi muốn làm là
chỉ dẫn cho bạn thực hành.
Bây giờ, đối với kỳ thi, bạn sẽ có các câu
hỏi và bạn sẽ có nhiều
câu trả lời, đôi khi một câu trả lời, đôi khi nhiều hơn một câu trả lờ...
Hầu hết những câu hỏi này sẽ dựa trên kịch bản.
Và, đối với tất cả các câu hỏi, tôi khuyên bạn
nên bắt đầu bằng cách loại trừ
những câu trả lời mà bạn biết chắc là sai.
Vì vậy, đó là một cách thực sự tốt dé bắt đầu, bời
vì nếu bạn biết điều gì đó không
ổn, thì bạn loại bỏ nó, và đó là một câu hỏi ít